Repository: RCOSDP/weko
Catalog: modules/weko-search-ui/weko_search_ui/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The following item(s) cannot be deleted.
ja: 以下のアイテムを削除することはできませんでした。

source: DOI granting item(s):
ja: DOI付与済みのアイテム：

source: Editing item(s):
ja: 編集中のアイテム：

source: Success
ja: 成功

source: DOI granting item(s) are including in the deletion items.<br/>DOI granting item(s) cannot be deleted without withdrawing the DOI.<br/>Do you want to continue deleting items that are not grant DOI?
ja: 削除対象にDOI付与済みアイテムが含まれています。<br/>DOI付与済みアイテムはDOI取下げを行わないと削除できません。<br/>DOI付与済み以外のアイテム削除を続行しますか？

source: Are you sure you want to delete it?
ja: 削除してよろしいですか？

source: Custom Sort
ja: カスタムソート

source: Bulk Delete
ja: 一括削除

source: Bulk Update
ja: 一括更新

source: Internal server error
ja: サーバ内部エラー

source: Index Tree
ja: インデックスツリー

source: Items
ja: アイテム

source: Import
ja: インポート

source: RO-Crate Import
ja: RO-Crate インポート

source: Bulk Export
ja: 一括エクスポート

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Item ID
ja: アイテムID

source: Status
ja: ステータス

source: Import Result
ja: インポート結果

source: "{key}" is required.
ja: 「{key}」 に対応するマッピングが必要です。

source: "{key}" is not in itemtype.
ja: 「{key}」 はアイテムタイプに存在しません。

source: "{key}" is not in itemtype, did you mean "{similar_key}"?
ja: 「{key}」 はアイテムタイプに存在しません。「{similar_key}」であれば存在します。

source: `wk:metadata_replace` flag cannot be used in RO-Crate Import.
ja: RO-Crate インポートでは、`wk:metadata_replace`フラグを有効にできません。

source: `wk:isSplited` flag cannot be used in RO-Crate Import.
ja: RO-Crate インポートでは、`wk:isSplited`フラグを有効にできません。

source: The format of the specified file {} does not support import. Please specify one of the following formats: zip, tar, gztar, bztar, xztar.
ja: 指定されたファイル{}の形式はインポートに対応していません。zip,tar,gztar,bztar,xztarいずれかの形式を指定してください。

source: The csv/tsv file was not found in the specified file {}. Check if the directory structure is correct.
ja: 指定されたファイル{}にcsv/tsvファイルが見つかりませんでした。ディレクトリ構成が正しいか確認してください。

source: The format of the specified file {} dose not support import. Please specify a zip file.
ja: 指定されたファイル{}の形式はインポートに対応していません。zip形式のファイルを指定してください。

source: Failred to decode JSON-LD file:
ja: JSONファイルのデコードに失敗しました。

source: Unexpected error occurred:
ja: 予期しないエラーが発生しました。

source: There is an error in the format of the first line of the header of the {} file.
ja: {}ファイルのヘッダ１行目の形式に誤りがあります。

source: The item type ID specified in the {} file does not exist.
ja: {}ファイルで指定されたアイテムタイプIDは存在しません。

source: Cannot register because the specified item type is not the latest version.
ja: 指定されたアイテムタイプが最新のバージョンでないため登録できません。

source: The following metadata keys are duplicated.<br/>{}
ja: 以下のメタデータキーが重複しています。<br/>{}

source: The item does not consistent with the specified item type.<br/>{}
ja: 指定されたアイテムタイプと項目が一致しません。<br/>{}

source: Cannot read {} file correctly.
ja: {}ファイルが正しく読み込めません。

source: The following items are not registered because they do not exist in the specified item type. {}
ja: 次の項目指定されたアイテムタイプに存在しないため登録されません。{}

source: The {} file could not be read. Make sure the file format is {} and that the file is UTF-8 encoded.
ja: {}ファイルを読み込めませんでした。ファイル形式が{}であること、またそのファイルがUTF-8でエンコードされているかを確認してください。

source: Please specify item ID by half-width number.
ja: アイテムIDは半角数字で指定してください。

source: Specified item type does not exist.
ja: 指定されたアイテムタイプが存在していません。

source: The same item may have been registered.
ja: 同じアイテムが登録されている可能性があります。

source: Specified URI and system URI do not match.
ja: 指定されたURIとシステムURIが一致しません。

source: Item does not exist in the system.
ja: アイテムがシステムに存在しません。

source: Item already DELETED in the system.
ja: リンク先アイテムは削除済です。

source: Please specify either "Keep" or "Upgrade".
ja: Keep、Upgradeのいずれかを指定してください。

source: Title is required item.
ja: タイトルは必須項目です。

source: {} is required item.
ja: {}は必須項目です。

source: Please set "public" or "private" for {}.
ja: {}はpublic,privateのいずれかを設定してください。

source: The specified {} does not exist in system.
ja: 指定された{}はシステムに存在しません。

source: Specified {} does not match with existing index.
ja: 指定された{}はシステムのものと一致していません。

source: Your role cannot register items in this index.
ja: ロールの権限が足りずこのインデックスにアイテム登録ができません。

source: Both of IndexID and POS_INDEX are not being set.
ja: IndexID, POS_INDEXがどちらも設定されていません。

source: Specified {} is invalid.
ja: 指定された{}は不正です。

source: The specified provinding method does not exist in the system
ja: 指定する提供方法はシステムに存在しません。

source: The specified terms does not exist in the system
ja: 指定する利用規約はシステムに存在しません。

source: Please specify {}.
ja: {}を設定してください。

source: The specified {} exceeds the maximum length.
ja: 指定された{}が最大長を超えています。

source: Specified Prefix of {} is incorrect.
ja: 指定された{}のPrefixが誤っています。

source: {} cannot be set.
ja: {}は設定できません。

source: Specified {} is different from existing {}.
ja: 指定された{}は登録している{}と異なっています。

source: Since the item has a DOI, it must be associated with an index whose index status is "Public" and whose Harvest Publishing is "Public".
ja: アイテムにDOIが付与されているため、インデックス状態が「公開」かつハーベスト公開が「公開」のインデックスに関連付けが必要です。

source: You cannot keep an item private because it has a DOI.
ja: アイテムにDOIが付与されているため、アイテムを非公開にすることはできません。

source: DOI_RA should be set by one of JaLC, Crossref, DataCite, NDL JaLC.
ja: DOI_RAはJaLC,Crossref,DataCite,NDL JaLCのいずれかを設定してください。

source: Specified DOI was withdrawn. Please specify another DOI.
ja: 指定されたDOIは取り下げられました。別のDOIを指定してください。

source: Specified DOI has been used already for another item. Please specify another DOI.
ja: 指定されたDOIは既に別のアイテムに付与されています。別のDOIを指定してください。

source: Specified DOI is duplicated with another import item. Please specify another DOI.
ja: 指定されたDOIはインポートファイル内で重複しています。別のDOIを指定してください。

source: Item Link type: '{}' is not one of {}.
ja: リンクタイプ'{}'は次の決められた選択肢に含まれていません。{}

source: Please specify Item URL for item link.
ja: アイテムリンク先のURLを指定してください。

source: Specified Item Link URI and system URI do not match.
ja: 指定されたアイテムリンク先URIとシステムURIが一致しません。

source: Linking item does not exist in the system.
ja: リンク先アイテムがシステムに存在しません。

source: Linking item already deleted in the system.
ja: リンク先アイテムは削除済です。

source: It is not allowed to create links to the item itself.
ja: 自身へのアイテムリンクを作成することはできません。

source: It is not allowed to create links other than {} between split items.
ja: 分割したアイテム間で{}以外のリンクを作成することはできません。

source: Duplicate Item Link.
ja: 重複するアイテムリンクを作成することはできません。

source: One of the following required values ​​has not been registered.<br/>{}<br/>
ja: 次のいずれかの必要値が登録していません。<br/>{}<br/>

source: The following metadata are required.<br/>{}
ja: {}は必須項目です。

source: One of the following metadata is required.<br/>{}<br/>
ja: {}のいずれかを設定してください。

source: Please specify the date with any format of YYYY-MM-DD, YYYY-MM, YYYY.
ja: 日付はYYYY-MM-DD、YYYY-MM、YYYYのいずれかで指定してください。

source: Replace value of {} from {} to {}.
ja: {}の値を{}から{}へ置き換えました。

source: Please specify PubDate with YYYY-MM-DD.
ja: 公開日はYYYY-MM-DDで指定してください。

source: ID is specified for the newly registered item. Ignore the ID and register.
ja: 新規登録アイテムにIDが指定されています。IDを無視して登録を行います。

source: Please specify Open Access Date with YYYY-MM-DD.
ja: オープンアクセスの日付はYYYY-MM-DDで指定してください。

source: Please specify DOI prefix/suffix.
ja: DOIは prefix/suffix の形式で指定して下さい。

source: Please specify the image file(gif, jpg, jpe, jpeg, png, bmp, tiff, tif) for the thumbnail.
ja: サムネイルは画像ファイル（gif, jpg, jpe, jpeg, png, bmp, tiff, tif）を指定してください。

source: The file specified in ({}) does not exist.
ja: （{}）に指定したファイルが存在しません。

source: The file specified in ({}) does not exist.<br/>The file will not be updated. Update only the metadata with csv/tsv contents.
ja: （{}）に指定したファイルが存在しません。<br/>ファイルの更新はしません。csv/tsv内容でメタデータのみ更新します。

source: The file name specified in {} and {} do not match.
ja: {}に指定されたファイル名と{}が一致しません。

source: "<" and ">" cannot be used for searching.
ja: '<' , '>' は検索に使用できません。

source: Title
ja: タイトル

source: Details
ja: 詳細

source: Items to Export
ja: アイテムエクスポート

source: Item Lists
ja: アイテムリスト

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Export Checked Items
ja: チェックしたアイテムをエクスポート

source: Export All Displayed Items
ja: 表示中のアイテムをエクスポート

source: Export All Items Of This Index
ja: このインデックス全てのアイテムをエクスポート

source: Print Checked Items
ja: チェックしたアイテムを印刷

source: Print All Displayed Items
ja: 表示中のアイテムを印刷

source: Print All Items Of This Index
ja: このインデックス全てのアイテムを印刷

source: Execution
ja: 実行

source: Display Order
ja: 表示順

source: Title(Ascending)
ja: タイトル（昇順）

source: Title(Descending)
ja: タイトル（降順）

source: Registrant(Ascending)
ja: 登録者（昇順）

source: Registrant(Descending)
ja: 登録者（降順）

source: Item Types(Asending)
ja: アイテムタイプ（昇順）

source: Item Types(Descending)
ja: アイテムタイプ（降順）

source: ID(Ascending)
ja: ID（昇順）

source: ID(Descending)
ja: ID（降順）

source: Modified Date and Time(Ascending)
ja: 更新日時（昇順）

source: Modified Date and Time(Descending)
ja: 更新日時（降順）

source: Created Date and Time(Ascending)
ja: 作成日時（昇順）

source: Created Date and Time(Descending)
ja: 作成日時（降順）

source: Review Date and Time(Ascending)
ja: 査読日時（昇順）

source: Review Date and Time(Descending)
ja: 査読日時（降順）

source: Published Year(Ascending)
ja: 出版年（昇順）

source: Published Year(Descending)
ja: 出版年（降順）

source: Custom(Ascending)
ja: カスタム（昇順）

source: Custom(Descending)
ja: カスタム（降順）

source: Display Number
ja: 表示数

source: Search failed.
ja: 検索に失敗しました

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Go to
ja: "検索"

source: search
ja: 検索

source: cancel
ja: キャンセル

source: facet slider required validation
ja: 値を設定してください。

source: facet slider value Validation
ja: 正しい値を設定してください。

source: facet slider correlation validation
ja: 範囲fromは範囲to以下にしてください。

source: Chinese
ja: 中国語

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Target Index
ja: 対象インデックス

source: Delete items of child recursively
ja: 子インデックスのアイテムを再帰的に削除します

source: Delete
ja: 削除

source: Continue
ja: 継続

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The last item ID
ja: 最新のアイテムID

source: Filter
ja: フィルター

source: Item Type
ja: アイテムタイプ

source: Export item
ja: エクスポート

source: Download URL
ja: ダウンロードURL

source: Export message
ja: 全体エクスポートを実行してよいですか？

source: Execute
ja: 実行

source: Cancel export message
ja: 全件エクスポートの処理をキャンセルしてよいですか？

source: Failed to get item type list.
ja: アイテムタイプリストの取得に失敗しました。

source: List
ja: 一覧

source: Import File
ja: ファイルインポート

source: Import Index
ja: インデックスインポート

source: WorkFlow
ja: ワークフロー

source: Select File
ja: ファイル選択

source: Select Index
ja: インデックス選択

source: Select WorkFlow
ja: ワークフロー選択

source: Selected file name
ja: 選択したファイル名

source: Selected index
ja: 選択したインデックス

source: Selected workflow
ja: 選択したワークフロー

source: Designate Index
ja: インデックスを指定

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Flow
ja: フロー

source: Select
ja: 選択

source: Check
ja: 確認

source: Change Identifier Mode.
ja: 識別子変更モード

source: I agree to the terms of use.
ja: 利用規約に同意します

source: Change DOI Mode
ja: DOI変更モード

source: Summary
ja: サマリー

source: Total
ja: 総計

source: New Item
ja: 新規登録アイテム

source: Update Item
ja: 更新アイテム

source: Check Error
ja: チェックエラー

source: import_btn_download
ja: ダウンロード

source: Check Result
ja: チェック結果

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Not match
ja: 一致しない

source: Register
ja: 登録

source: Keep Version
ja: バージョンの維持

source: Upgrade Version
ja: バージョンの変更

source: Register with [Change Identifier Mode].
ja: 「識別子変更モード」で登録します。

source: Done
ja: 完了

source: Processing
ja: 処理中

source: Waiting
ja: 待機中

source: Result
ja: 結果

source: Next
ja: 次へ

source: Item Type Template
ja: アイテムタイプのテンプレート

source: Failed to download.
ja: ダウンロードに失敗しました。

source: Import is in progress on another device.
ja: 他の端末でインポートを実行中です。

source: Import is in progress.
ja: インポートを実行中です。

source: This DOI has been already grant for another item. Please specify another DOI.
ja: このDOIは既に別のアイテムに付与されています。別のDOIを指定してください。

source: import_error_msg_is_withdraw_doi
ja: このDOIは取り下げられました。別のDOIを指定してください。

source: The corresponding item has been deleted.
ja: 該当アイテムは削除済です。

source: Cannot update because the corresponding item is being edited.
ja: 該当アイテムが編集中のため更新できません。

source: Edit
ja: 編集

source: Save
ja: 保存

source: Is the input contents discarded ?
ja: 入力内容を破棄してもよろしいですか？

source: Select Mapping
ja: マッピング選択

source: Mapping
ja: マッピング

source: Failed to get mapping list.
ja: マッピング定義リストの取得に失敗しました。

source: Failed to update Elasticsearch.
ja: Elasticsearchの更新に失敗しました。
